Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Bos
Apakah jenis mi ini?
Siapa yang buat bisnes macam ni?
Bro, apa salahnya dengan mi?
Mereka teruk.
Anda menggunakan mi sup sebagai asas.
Tak boleh main-main sahaja.
Betul tak?
Abang, maafkan saya, maafkan saya.
Saya dari Shaanxi.
Saya membuat mi tarik tangan di kantin kilang selama lapan tahun.
Saya baru sahaja bermula sendiri.
Saya sebenarnya baru belajar membuat mi beras.
Kalau bukan kerana ini...
Ini... mangkuk ini ada di rumah.
Saya akan bawakan awak dua mangkuk mi lagi.
Sekejap sahaja, segera.
Baiklah, baiklah.
Ia akan cepat.
Saya dari Hubei.
Saya tahu bagaimana mi beras perlu dibuat.
Ini adalah rasa yang betul.
Cik.
Mi ini sebenarnya agak sedap.
Mereka memang hebat.
Saya akan suruh kawan-kawan saya datang ke sini.
Mereka semua akan datang dan mencubanya.
Kamu berdua, selamat menikmati hidangan kamu.
Selamat tinggal, jumpa lagi.
Di sini.
Terima kasih kerana menyokong saya sebentar tadi.
Pergi makan, habiskan masa.
Terima kasih.
Awak baru sampai, atau awak dah nak pergi?
Saya meminjam wang untuk tambang bas.
Saya datang ke Shenzhen untuk mencari pekerjaan.
Tapi bila saya sampai di sini, saya baru tahu...
Kilang pakaian itu penuh.
Saya terdesak dan tiada tempat untuk pergi.
Saya tak tahu nak buat apa sekarang.
Tak apa, jangan risau, jangan risau.
Awak makan dulu, teruskan makan.
Kenapa awak tak tinggal sini dengan saya?
Saya akan bayar awak upah.
Awak boleh kerja untuk saya.
Bagaimana pula?
Atau bagaimana pula dengan ini...
Jom kita bekerjasama.
Ia perniagaan kecil-kecilan, bukan untuk menjadi kaya.
Tapi sekurang-kurangnya ia boleh membantu anda...
menginap di Shenzhen.
Tetapi...
Saya tak boleh buat mi, saya cuma tahu mi beras.
Saya akan buat mi, awak buat mi beras.
Kemudian kita boleh adakan...
gabungan utara-selatan yang hebat.
Kemudian kita hanya perlu memberikannya nama.
Ia mempunyai nama yang bagus.
Rasa dari Jauh.
Malam itu,
Saya mabuk.
Tetapi saya juga mendapat satu pencerahan.
Selagi roh tidak mati,
pentas boleh mengalu-alukan kepulangan anda.
Hidup boleh membuat pusingan U.
Fan Lihua.
Xue Dingshan.
Saya pernah dengar orang berkata,
sembilan kali jungkir balik...
tak boleh lari selangkah pun dengan gas di Shenzhen.
Saya dah dapat lesen dan kereta.
Merancang untuk pergi dan memandu teksi.
Bukankah ia satu kebetulan...
bahawa *Tirai Akhir* merupakan persembahan penutup sekali lagi.
Sama seperti lima belas tahun yang lalu,
persembahan pertama yang awak dan saya persembahkan.
Guru berkata,
jika rumbai merah tidak dipotong, ikatan pentas kekal.
Sudah berakhir sekarang.
Opera ini...
Aku akan menyanyikannya seumur hidup.
Awak buatlah sesuka hati awak.
Teruskan, cepat.
Pergi.
Saya cuma mahu...
sempurnakan diri saya sekali lagi.
Satu saat sebelum mentol lampu itu pecah,
Saya sedang berfikir...
jika kita boleh menandatangani kontrak tetap.
Satu saat sebelum mentol lampu itu pecah,
Saya sedang berfikir...
Sebenarnya,
kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Okey, okey, saya tahu.
Saya tahu, bos.
Bagus.
Bagus, bagus.
Sila halaman 4869.
Mesej: Asas cerucuk.
Periksa semula asas cerucuk mengikut piawaian BS.
Parti Hong Kong tiba di Shenzhen esok.
Bertolak serta-merta.
Jika penting, sila hubungi semula.
2756.
Hei, hebat.
Ibu pejabat sedang mendesak untuk mendapatkan arahan itu.
Beri saya sedikit muka, boleh?
Sila hubungi semula 2756.
Mesej:
Nombor salah.
Omong kosong apa?
Omong kosong?
Sila balas kepada 4869.
Maaf.
Tak tahu kenapa dihantar kepada orang yang salah.
Tolong maafkan omong kosong saya.
Sila hubungi semula 2756.
Mesej:
Aku hilang sabar tanpa sebab.
Aku juga mengarut.
Saya dari sebuah syarikat pembinaan Hong Kong.
Seorang jurutera yang ditempatkan.
Selepas penyerahan,
datang ke Shenzhen untuk hartanah komersial.
Saya juga dari Hong Kong, China.
Datang selepas penyerahan untuk berdagang.
Ingin menjual seluar jeans buatan Shenzhen...
kepada seluruh dunia.
Awak ambil syif malam ke...
bas rentas sempadan?
Pemandu Utama Chen...
paling suka bermain *Di N?? Hua*.
Saya telah menaiki bas yang paling awal,
pukul satu tujuh.
Ia sentiasa memainkan *Ratapan Musim Luruh Pengembara*.
Jadi awak juga pernah ke Kolej Ko-pendidikan St. Paul.
Ingat kafeteria?
Mi wonton yang paling popular.
Saya rasa bahagian yang terbaik...
adalah keropok babi itu.
Mak cik itu selalu menyimpan pinggan tambahan untuk saya.
Halo, mi awak.
Terima kasih.
Tunggu.
Awak ada keropok babi tak?
Sekejap sahaja.
Bukankah ia pelik?
Kami tinggal di jalan-jalan bersebelahan.
Dan bersekolah di sekolah yang sama.
Bagaimana mungkin kita terus merindui satu sama lain?
Tidak pelik langsung.
Mungkin itu takdir.
Bahawa kita akan bertemu di Shenzhen.
Sila tinggalkan mesej.
Hujan lebat di Shenzhen. Ingat untuk menutup tingkap anda.
Sila balas.
Jom jumpa bila hujan berhenti.
Saya tahu, bos.
Tetapi mesin faks itu tersekat.
Saya sudah menghantarnya.
Saya tak kisah sama ada ia tersekat atau tidak.
Hari ini hari terakhir.
Hantarkannya sekarang juga.
Alamak, aku perlu berjumpa dengannya hari ini.
Cepatlah, tolong!
Ada makanan yang tinggal ke?
Shenzhen.
Adakah dunia kepahlawanan di hatiku.
Pada saat ini,
Saya terfikirkan ramai wira.
Saya memutuskan
Untuk menjadi seperti mereka.
Dan mara ke hadapan.
Saya seorang askar yang telah diberhentikan perkhidmatan.
Lelaki gemuk itu,
Dia seorang pekerja kilang keluli.
Digunakan untuk menggulung bar keluli.
Sekarang dia mengiringi wang tunai.
Membawa perkara sebenar.
Tunai.
Ya.
Saya, saya baru sahaja bulan lepas
Datang dari bahagian keselamatan bank.
Ini
Adakah lesen perniagaan kami.
Pengiring Ketibaan Selamat Shenzhen.
Betul.
Kami yang pertama di negara ini.
Baiklah, segelintir daripada kita
Tiada pengalaman.
Tak tahu pun kita patut bawa senjata atau tidak.
Biro bandar menyuruh kami pergi
Ke daerah tentera untuk mendapatkan permit bagi mengetahuinya.
Merancang laluan pengiring.
Saya telah membeli
Lebih tiga puluh buku peta.
Apa yang ada di dalam beg plastik anyaman anda?
Apa yang awak bawa?
Jongkong emas?
Bukalah, bukalah.
Syarikat kami baru sahaja dibuka.
Saya ingin menjimatkan wang,
Tapi buatlah juga ia meriah.
Jadi kami
Kami telah menubuhkan kumpulan tarian singa kami sendiri.
Ia adalah satu kekeliruan.
Sebenarnya,
Saya tahu dari awal
Awak nampak tak macam orang jahat.
Penyamun yang kurang ajar macam apa tu?
Mengejar polis untuk bertanya tentang senjata api?
Bukan orang jahat.
Lihat postur anda.
Lebih lurus daripada Sungai Shenzhen.
Membuktikan anda
Lelaki yang baik.
Sebab itu saya hanya menggunakan tiga puluh peratus kekuatan saya.
Jom berkawan.
Di sini, di sini, di sini.
Hisap rokok.
Awak mesti keletihan
Selepas semalaman di dalam kereta api.
Terima kasih.
Daging babi cincang ala Shaanxi.
Char siu Kantonis.
Cili utara, mi beras selatan.
Dan senduk minyak panas yang mendesis ini.
Rasa dari Jauh.
Pesan.
Ia sungguh wangi.
Bagus, bagus.
Kamera awak rosak ke?
Adakah ia masih berfungsi?
Saya pun tak pasti.
Jom cuba.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan ambil gambar untuk semua orang.
Saya...
Sudah tentu, sudah tentu, hebat.
Ambil gambar.
Miaomiao.
Sebenarnya, saya ada sesuatu lagi yang perlu diperkatakan.
Saya suka awak.
Jom kita bersama.
Bos Hong menguruskan enam buah kedai sekarang.
Tapi dia masih tak boleh ikat tali leher.
Siapa yang biasa pakai ni?
Ini untuk hari-hari biasa ke?
Bukankah ini ulang tahun perak kita?
Awak tak ada kat sini ke?
Awak boleh uruskan semuanya untuk saya.
Okey, sedia untuk menembak.
Sudah berapa lama sejak foto terakhir kita bersama?
Korang berdua,
Bolehkah awak jadi lebih semula jadi sedikit?
Dan ini ulang tahun perak awak?
Awak kaku macam orang yang tak dikenali.
Kalau tak boleh cakap elok-elok, jangan cakap.
Ayuh, Abang Fu.
Lihat lensa itu, pegangnya.
Tiga.
Dua.
Satu.
Bagus, satu lagi.
Gerakkan kepala anda lebih dekat.
Lebih dekat.
Agak terlalu dekat.
Sedikit berbeza, bagus.
Abang Fu, senyumlah.
Bagus.